Contesto el teléfono. Es mi madre. Ella suena emocionada.
Ella dice que van a tener una fiesta esta noche.
Pregunto, “¿Qué estan celebrando?”
“¡El premio de $250.000!” ella dice.
Pregunto, “¿Cómo?”
Ella responde, “En un tiquete de raspadito.”
¡$250.000! No puedo creerlo. Mi madre nunca gana nada.
Estoy feliz por ella, pero también estoy celoso. Yo necesito $250.000.
Voy a la casa de mis padres. Hay casi 30 personas allí.
Todos están bebiendo, bailando y cantando. Mi madre esta muy feliz.
Sirvo una bebida.
Mi padre viene. Él también esta muy feliz. Habla sobre sus planes
En primer lugar, él se retirará. En segundo lugar, ellos se van de vacaciones.
Puedo ver que ambos estan muy emocionados.
Mi madre llama la atención de todos. Ella da un discurso y dice gracias a todos.
Ella anuncia el premio. Todos aplauden y festejan.
La fiesta continúa hasta tarde.
Yo pregunto a mi mamá, “¿Puedo ver el tiquete?”
Yo voy con ella a la habitación. Ella tiene el tiquete escondido en una almohada.
Yo miro el tiquete de raspadito.
Yo no veo tres símbolos iguales.
Yo miro el tiquete una y otra vez, pero aún es lo mismo.
Yo digo, “Este tiquete no es ganador.”
Ella responde, “¡Sí, mira aquí!”
Ella señala donde dice: ‘Premio: $250.000’.
Yo explico que ella necesita tres símbolos iguales.
Su humor cambia completamente. No hay risas ni sonrisas.
Sus ojos y su boca estan muy abiertos.
Su cara se pone blanca. Ella luce impactada.
Río y abrazo a mi mamá.
Despacio ella dice, “Creo que necesito otra bebida.”
